イフェンダー付お塩のポイントについて学んでいきましょう。
なお、この項目に関しては、この次に学習するDFFORCLOUDアップスというものの中身と若干重複というか、混乱しがちなポイントかと思います。
ですので、対象ですね。
このDF方面のポイントは何を対象としているかというところを意識しながら学習を進めていくのが良いかと思います。
中身に入っていきましょう。
DFFORエンドポイントというのは、エンドポイントデバイスですねに特化した防御機能ということができます。
デバイス前のポイントですねが何かというところに関しては補足の講義準備しておりますので、そちらで学習を進めていただくのも良いかと思い
ます。
具体的にですね、このエンドポイントを防御するというのがどういうことかというと、インターネットがあって、そのインターネットなどに対してある
デバイスからアクセスをするんですが、ネットワークの保護などをするという観点においては、このコンピュータと、あとはこのネットワークですね、この
間の方で保護をするというのが一つの考え方となります。
で、これはですね、例えばゲートウエーセキュリティといった形で言われていることもあります。
これに対してエンドポイントセキュリティというのは、このコンピュータの部分ですね。
こちらのデバイス、エンドポイントの方に意識をした防御経路を取ります。
具体的にですね、どういった形でセキュリティを保護していくのか、その機能ですね、について見ていこうと思いますが、6つほどあります。
この6つは試験に出てくる可能性があるんですが、中身説明、マイクロソフトのWEBサイトにも説明は載っているんですが、その説明を見
ても分かりづらい。
抽象的です。
ですので、この辺の言葉ですねと押さえておくのが良いかと思います。
で、やってること自体は高域が来た場合にその攻撃を抑えるであったり、あとは事前にそのセキュリティの感度を上げておく、そして何か
問題があった場合に保護をする。
そういった観点の項目がここに記載されていると言う形になります。
ですので、この単語ですね、それぞれの単語自体は何回か見ていてですね、覚えていただくというのがいいかもしれません。
これ僕も結構これ暗記するってのと難しいかなと思いますので、実際の模擬試験とかを見た時に見てですね、その時に頭に入れていただく
と言う形がいいかと思います。
ポイントですね。
見ていきましょう。
OS標準搭載ということで、これどのようにしてこのデバイスがの脅威を感知するのかというと、OSにインストールされますOFFICEの製品
マイクロソフトの製品をインストールした際にインストールされますので、そこで自動的に脅威があった場合にそれを感じることができます。
それがネットに繋がってる時に、マイクロソフトのサービスに対してその情報がこう送られてきて、脅威の検知をすることができるという形ですね。
クラウドを使ったセキュリティ分析ということで、クラウドと連携をとって分析をすることができるという形になります。
で、まあこれ当たり前ちゃってる話なんですが、リスクを検出して保護して対応行うと、こういったですね、中身のコマ、ざっくりとした
説明というのが検出保護対応という形になってくるというのです。
繰り返しになりますが、ポイントはデバイスですね。
園のポイント、ここに特化した防御機能というところを押さえておくのが良いかと思います。